# Procfile

В файле `Procfile` указаны команды, которые Heroku (или другой сервис для деплоя) использует для запуска различных процессов приложения. Давайте разберем каждую из этих команд.

**web: npm run start:prod**

- **`web:`** указывает, что эта команда отвечает за запуск веб-сервера. Это основной процесс, который будет обслуживать HTTP-запросы.
- **`npm run start:prod`** запускает скрипт, определенный в `package.json` под именем `start:prod`. Обычно это команда для запуска приложения в продакшн-режиме. Например, она может запускать сервер на Node.js с оптимизированными настройками для продакшн-среды.

**release: echo '' > .env && npm run migration:run && npm run seed:run:relational**

- **`release:`** указывает на команду, которая будет выполняться перед тем, как приложение будет деплоиться. Это может быть полезно для выполнения миграций базы данных или других операций, которые нужно сделать один раз перед запуском приложения.
- **`echo '' > .env`** — очищает файл `.env`. Возможно, это делается для того, чтобы убедиться, что старые переменные окружения не используются, или чтобы создать пустой файл `.env`.
- **`npm run migration:run`** — запускает миграции базы данных. Этот скрипт обычно применяется для того, чтобы применить все новые изменения в схеме базы данных.
- **`npm run seed:run:relational`** — запускает скрипт, который выполняет сидирование базы данных, наполняя её начальными данными. В данном случае, возможно, речь идет о сидировании данных в реляционной базе данных.
